我有一些家政服务，这是您在一家
办公室也许可以联系到我，但我不知道你能不能请一位作家
我们的节目名称是加里（Gary），我们喜欢加里（Gary），但加里（Gary）有问题，
结果我们有一个问题，问题是他的办公室很乱，当我说这是
一团糟，你不知道你会不会很快就会有一个想法，但加里收集了废话
他在eBay上购买了各种胡说八道的东西，他认为这很有趣，而且他的
妻子不再允许他把它带回家，所以他把它放在这里，所以我们陷入困境
它决定了它已经足够了，因为我不知道
12年了，所以我决定是时候让加里感到惊讶，也许再给他一些东西
专业帮助[音乐]
吉米（Jimmy）向我伸出援手，他说他的一名员工很难
让他随身携带东西，所以他请我过来提供一些帮助，所以我知道
你去过很多房子，你去过别人的办公室吗？
从来没有成功打扫过ho积的办公室，看到的是这不是
加里的房子，这是我的房子，让我们打扫你的房子好吧，让我们去打扫我的
房子，他是他不会像这样，他们从不做
嘉莉嘿嘿我要你认识一个人
不在乎您来自地图重音的位置，我来自电视节目show积者，并要求
变得干净我不是not积者，是他们通常看到的是的，
答案是，如果我在你的办公室里，那你就是个ho积家，好吗？
或只是强迫性地收集我所说的一切
像感性的价值告诉the积者的主人
秩序的定义写了关于秩序的定义的教科书，是的，当吉米
说他来自像三年前的ho积者。加里（Gary）要求在沙发上放一个沙发
他的办公室，以便他可以开会，他立即用沙发盖住了沙发
所有这些垃圾，如果他在这里开会，人们要么坐在
巨型鸭子，或者我知道坐在码头上的人上面有一个梯子
有时候人们坐在鸭猎人那里，将其拖到野外得到
在里面，通过这些小孔打个鸭子电话，我总是说
当我进入家中时，没有什么能让我感到惊讶的，但是我
立刻在10英尺高的办公室中间看到了一只5英尺高的鸭子，是的，所以
你在办公室里找什么我不是，但是我必须要我做
没有问题，我没有a积问题，我知道有
seen积者，我已经看过什么是ho积者，我已经看到他们有他们的杂志了
废话他们有报纸他们的房子像老鼠之类的东西。
不是我，我有好玩的怪异物品，你找不到任何地方
不ho积，收集为什么你不拍所有这些废话的照片
你有，然后你可以有图片，我们摆脱了所有的东西
你可以看看任何事情，记得我曾经有过的巨型酿拉比
由于帐户原因，我在家还有另一个人相信它，或者
不，你在家有另一个大拉比，我最好做你的叔叔，我可以
通过清除您不是您不是在扔掉来清除此vid的大部分内容
关于Dhoni的捐赠慈善事业不会发生任何事情
好吧，让我们加满鸭子，这是我的目标，如果我们加满码头，我们将离开
哦，太好了，让我们把爸爸马鞍塞满码头，这是
坏蛋，你的女儿加里（Gary）永远不会上爸爸，所以这会
做一件好事，这是什么东西，哦，不，这太好了
这很棒，这是打领带的压力，你在这里多久戴一条领带
工作不，我不是，你这样走，然后当你完成它时，就算
到三好一二三你知道好吧，这好玩偶
太神奇了，因为它拥有三张面孔，昏昏欲睡，醉酒开心，不，我以前卖过
鞋子很好，是的，但是我没有布兰诺克装置，我知道那是你什么
伙计们你不需要那个
[掌声]
飞机曾经是字体，这是飞机电话，哦，那不是
数百个不，不是，我拿走了，就像两个星期前一样，
没有，你为什么要寻找这两个中的更多，因为我不知道这是什么
这是一本叫做侏儒小丑之​​谜的书，好吧，我要
如果您和哥哥或姐姐坐在汽车后座上可以吗
这是一个分隔线，所以您不会互相殴打这个家伙，尽管
幽默是他的谋生方式，那是一点点，这就是我的
潜水艇救生服如果您被困在潜水艇中不，不，这是
好，这好，不，这真的更像是你拉的那些东西之一
在那里，每个人都喜欢哦，是的，是的，我认为这是
完全没有，甚至还没有接近完全可以，这是一些记录供您选择
唐·波林（Don Paulin）白人在少数族裔人群中唱歌自我催眠
通过牙科麻醉，任何人都可以很酷，但是很棒，需要练习哦，是的
你也需要巴布的尖头刺和贴纸完整
和古董铁丝网的插图目录
[音乐] [笑声]
[鼓掌]是泰国媒体a积的东西是
那个拥有三个不同面孔或任何东西的娃娃，它们都是独一无二的东西
他们很有趣，人们爱他们，使人发笑，所以我不是a积者
拒绝相信我是一个ho积者，我的妻子认为我是一个ho积者
几乎满了，我什至会说他可以选一件而不是鸭子
项目出来哦，真的不是拉比，不是鸭子，你可以选择
那里有一件东西要带回来，因为他做得很好，我做了
真的很好，你是专家，继续吧，你想保留哪个项目
他们留在我想我会保留我的衣服哦，真的这仍然有效我
不能接受鸭子不，是的，他们会鸭子
[音乐]
收集的目的是给其他人带来欢乐，现在我的办公室看上去
就像其他人的办公室一样，我们正在尝试创造的东西就像
每个人看起来都一样的无人机工厂
就您在办公室中所拥有的多样性而言，您知道那里有一块银子
即使我丢失了这些东西，至少我仍然想着要衬砌它
上电视，全世界都可以看到它，尽管我可能有
失去了我的精神我没有失去我的第二台Brannock Device这块塑料
天哪
[鼓掌] LC不鼓励他表示祝贺
在将其播放到YouTube视频的末尾时，为什么不通过单击
您赢得的订阅按钮